Repository: dotnet/sourcelink
Catalog: src/Common/GitProvider/xlf/CommonResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# AtLeastOneRepositoryHostIsRequired
source: {0} item group is empty. At least one {1} repository host is required in order to generate SourceLink.
ko: {0} 항목 그룹이 비어 있습니다. SourceLink를 생성하려면 {1} 리포지토리 호스트가 하나 이상 필요합니다.
zh_hant: {0} 項目群組是空的。至少需要一個 {1} 存放庫主機，才可產生 SourceLink。

# IgnoringInvalidHostName
source: Ignoring invalid host name: '{0}' -- expected 'domain[:port]'.
ko: 잘못된 호스트 이름 무시: '{0}' -- 'domain[:port]'이 필요합니다.
zh_hant: 忽略無效的主機名稱: '{0}' -- 預期為 'domain[:port]'。

# ItemOfItemGroupMustSpecifyMetadata
source: Item '{0}' of item group '{1}' must specify metadata '{2}'
ko: 항목 그룹 '{1}'의 '{0}' 항목은 '{2}' 메타데이터를 지정해야 합니다.
zh_hant: 項目群組 '{1}' 的項目 '{0}' 必須指定中繼資料 '{2}'

# NoWellFormedHostUrisSpecified
source: No well-formed host URIs specified: {0}.
ko: 올바른 형식의 호스트 URI가 지정되지 않았습니다({0}).
zh_hant: 未指定格式良好的主機 URI: {0}。

# UnableToDetermineRepositoryUrl
source: Unable to determine repository url, the source code won't be available via source link.
ko: 리포지토리 URL을 확인할 수 없으며, 소스 링크를 통해 소스 코드를 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 無法判斷存放庫 URL，無法透過來源連結取得原始程式碼。

# ValueOfWithIdentityIsInvalid
source: The value of {0} with identity '{1}' is invalid: '{2}'
ko: ID가 '{1}'인 {0}의 값은 잘못되었습니다. '{2}'
zh_hant: 識別碼為 '{1}' 的 {0} 值無效: '{2}'

# ValueOfWithIdentityIsNotValidCommitHash
source: The value of {0} with identity '{1}' is not a valid commit hash: '{2}'
ko: ID가 '{1}'인 {0}의 값은 유효한 커밋 해시가 아닙니다. '{2}'
zh_hant: 識別碼為 '{1}' 的 {0} 值不是有效的認可雜湊: '{2}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidDomainName
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid domain name: '{1}'
ko: 작업 매개 변수 {0}에 전달되는 값이 유효한 도메인 이름이 아닙니다. '{1}'
zh_hant: 傳遞給工作參數 {0} 的值不是有效的網域名稱: '{1}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidHostUri
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid host URI: '{1}'
ko: 작업 매개 변수 {0}에 전달되는 값이 유효한 호스트 URI가 아닙니다. '{1}'
zh_hant: 傳遞給工作參數 {0} 的值不是有效的主機 URI: '{1}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidUri
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid URI: '{1}'
ko: 작업 매개 변수 {0}에 전달된 값은 유효한 URI가 아닙니다. '{1}'
zh_hant: 傳遞給工作參數 {0} 的值不是有效的 URI: '{1}'
